Ya ampun!  Apakah kamu melihat hasil jepretanku?
- Bagaimana denganku?
'Kemana kamu lari?
Pegang tangannya!'
'Lepaskan aku!
- Kamu sudah mati!'
Kaashvi, aku dapat
bukunya dari perpustakaan.
Ayo pulang setelah
kantor polisi..
Kaashvi, apa..
Mereka mungkin hanya menikmati
setelah memenangkan pertandingan.
Mereka pasti merayakan
dan bersorak karenanya.
Tidak ada seorang pun yang mencoba menyakiti Anda.
Kaashvi.. Hei!
Lihat di sini, lihat di sini..
Lihat aku.
Aku di sini bersamamu, Kaashvi.
Tidak ada bahaya yang akan menimpamu sekarang.
Tidak ada yang berani menatapmu.
Anda tidak akan dirugikan.
Aku mungkin buruk dalam pelajaran
tapi kalau soal melindungimu,
aku akan baik-baik saja.
Selalu dan selamanya.
Apakah kamu percaya padaku?
Santai!  Santai!
Tenang.
Saya baik-baik saja.
Arjun..
- Ya.
Saya baik-baik saja.
- Itu bagus.
Jadi kamu bisa melepaskan tanganku.
Ya, aku bisa melepaskannya.
Tapi mungkin aku tidak mau.
Hal itu juga mungkin terjadi.
Itu dari kantor polisi.
Halo, Inspektur!
Apakah Anda menemukan Suraj dan Pankaj?
- Ya, Arjun.
Kami telah menangkap mereka berdua.
Bawa Ms. Kaashvi ke sini segera.
Untuk penyelidikan lebih lanjut.
Tentu, saya akan segera membawanya.
Terima kasih!
Suraj dan Pankaj
ditangkap polisi.
Ayo, kita perlu
mengunjungi kantor polisi.
Kaashvi..
- Tapi..
Sudah kubilang padamu bahwa aku bersamamu.
Aku akan mendampingimu
sekarang dan selamanya.
Saya berjanji.
Ayo pergi.
Inspektur, mengapa Anda menyuruh
mereka menandatanganinya?
Mereka tidak bersalah..
- Diam!
Pak Sharma terima kasih banyak
telah memberikan informasinya.
Kami bisa menangkap
mereka karena kamu.
Tuan Sharma?
Tunggu sebentar, Tuan Sharma.
Bagaimana kamu tahu di
mana mereka bersembunyi?
Mereka datang untuk bersembunyi di
rumah saya.  Mereka menerobos masuk
dengan paksa dan menyandera
keluarga saya untuk lari dari polisi.
Mereka mengira polisi
tidak akan menggeledah
rumah saya karena
saya PA Bu Nitya.
Saya tidak mengatakan apa-apa saat itu dan
pada kesempatan pertama saya mendapatkannya
Saya datang ke sini, ke polisi.
Saya mengkhawatirkan keluarga saya, tetapi
saya tetap melaporkannya kepada polisi
dan membuat mereka berdua ditangkap.
- Tidak, tuan.  Itu tidak benar.
Dia berbohong.
Kami tidak pernah menyakiti keluarganya.
Faktanya, Sharma-lah yang
memaksa kami untuk menyakiti Kaashvi.
Ya, tuan.  Pankaj benar.
Dia membuat kami mabuk malam itu
dan meminta kami membalas
dendam terhadap Kaashvi.
Pak, Sharma adalah pelaku sebenarnya.
- Hentikan omong kosongmu!
Apa yang mereka
katakan, Tuan Sharma?
Apakah itu benar?
- Mereka berbohong, Tuan Arjun.
Mereka menuduh saya karena
saya menangkap mereka.
Aku bahkan bisa saja tetap
diam, tapi aku tidak melakukannya.
Saya mempertaruhkan keselamatan
keluarga saya dan melapor ke polisi.
Mereka bisa melakukan
apa saja dengan mereka.
Tuan Sharma benar.
Hanya karena dia
menangkap mereka,
mereka melontarkan
tuduhan palsu padanya.
Mereka mencoba menjebaknya.
'Maaf, Bu.
Saya membuat kesalahan besar.'
'Tolong keluarkan
aku dari kekacauan ini.'
'Aku tidak akan melakukan
kesalahan apa pun setelah ini.'
'Aku akan melakukan apa yang kamu suruh.'
'Memberitahu apa?
Pergilah ke polisi dan beri tahu mereka'
'bahwa Suraj dan Pankaj
tinggal di tempatmu.'
'Dan meyakinkan polisi'
'bahwa mereka
mengancammu dan keluargamu'
'jadi kamu terpaksa mengizinkan
mereka tinggal di sana.'
'Tetapi Bu, ini akan
menimbulkan masalah bagi saya.'
'Mereka akan menyebut
namaku di hadapan polisi.'
'Aku juga memberitahumu hal yang sama.
Dengarkan aku baik-baik.'
'Mereka akan mengambil namamu'
'tetapi kamu tidak boleh
mengatakan apa pun.'
'Kamu harus menolak semuanya.'
'Dan meyakinkan polisi'
'bahwa kamu menangkap mereka'
'jadi mereka berbohong
dan mencoba menjebakmu.'
'Dan dengan melakukan ini'
'kita bisa mengubah permainan.'
'Dan merekalah yang akan
dianggap bersalah, bukan kita.'
Tidak, Inspektur.
Mereka tidak bersalah.
Mereka tidak bisa melakukan hal seperti itu.
Mereka selalu mengatakan kebenaran.
Jika mereka mengatakan
bahwa Sharma menyesatkan
mereka dan membuat
mereka melakukan semua itu
maka mereka mengatakan
yang sebenarnya, Inspektur.
Apakah mereka anak-anak
untuk dipengaruhi
oleh siapa pun?
Apakah mereka punya otak atau tidak?
Atau apakah Anda mencoba
mengatakan bahwa siapa
pun dapat membuat
mereka melakukan apa saja?
Jika Tuan Sharma bersama mereka
lalu mengapa dia
menangkap mereka?
Faktanya, dia akan membantu
mereka melarikan diri.
Oleh karena itu, sudah jelas
bahwa Pankaj dan Suraj bersalah.
Mereka bersalah.
Tempatkan mereka di balik jeruji besi.
Tidak, Inspektur.
- Pak, kami belum melakukan apa pun.
Tolong, Pak.  - Dengarkan aku.
- Pak, aku bersumpah..
Kami mengatakan yang sebenarnya.
- Dengarkan aku.
Jagadish, katakan sesuatu.
Pak, tolong..
- Suraj..
Tolong.. Bu..
- Hati-hati.  Mereka akan melukai diri mereka sendiri.
Kami belum melakukan apa pun.
- Bu, keluarkan kami dari sini.
Kami tidak bersalah.
Aku tahu, kalian berdua tidak bersalah.
Anda belum melakukan apa pun.
Saya akan berbicara dengan Nitya.
Aku akan menggunakan kontaknya
dan mengeluarkan kalian berdua dari sini.
Jangan kuatir.
Mama!  - Mama..
Mama..
ibu mertua..
Kaashvi..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa kamu berbohong padaku?
Mengapa kamu menyembunyikan
hal sepenting itu dariku?
“Aku ingin tahu apakah dia
mengetahui sesuatu tentangku.”
'Tapi apa?'
"Aku menyembunyikan
banyak hal darinya."
Apa yang telah aku bohongi?
Apa yang kamu katakan?
Anda bilang kepada saya, Pak
Komisaris sedang berada di luar kota.
Tapi aku melihatnya.
'Ini Komisaris, Tuan..'
'Jika dia ada di kota lalu mengapa
ibu mertua berbohong padaku?'
Saya melihatnya di sini.
Lalu kenapa kamu berbohong
padaku bahwa dia sedang keluar kota?
'Ya Tuhan!
Dia mengetahui hal ini.'
'Apa yang akan kulakukan sekarang?'
'Apa yang harus kukatakan padanya?  Bagaimana
cara menyelamatkan diriku sendiri?'
Katakan padaku, ibu mertua.
Mengapa kamu berbohong padaku?
Mengapa Anda memberi
tahu saya bahwa dia sedang
berada di luar kota padahal
dia sering berada di kota.
Saya melihatnya.
Aku tidak berharap
kamu berbohong padaku.
Perhatikan nada bicaramu!
Mengapa kamu berbicara
kepadaku dengan cara seperti ini?
Saya harap Anda tahu siapa saya.
Dan berbohong..
- Ya.
Mengapa saya berbohong kepada Anda?
Aku sudah bilang padamu
bahwa aku ingin membantumu.
Sejauh menyangkut Komisaris..
Dia telah keluar dari stasiun.
Tapi dia kembali lebih awal.
Dan saya mengetahuinya
setelah datang ke kantor.
Dan atas informasi baik Anda
Saya sudah membuat
janji untuk malam ini.
Untuk membahas kasus ini.
Jadi, saya tidak duduk diam.
Dan saya juga tidak
membuang-buang waktu.
Maafkan aku, ibu mertua.
Saya minta maaf.
Anda tahu bahwa saya memang demikian
sangat sensitif mengenai kasus ini.
Ketika saya melihatnya hari ini
maka saya terkejut dan bingung.
saya tidak mengerti..
Setelah kematian ibu dan ayah
Saya tidak tahu apa
yang salah dengan saya.
Saya tidak memiliki
kendali atas emosi saya.
Aku tahu, itu bukanlah alasan
untuk bersikap kasar padamu.
Itu bukanlah sebuah alasan.
Dan saya tidak boleh
melewati batas ini.
Saya benar-benar minta maaf.
- Kaashvi!
Saya mengerti apa
yang Anda rasakan.
Saya tahu Anda ingin mendapatkan
keadilan bagi orang tua Anda.
Benar?  - Ya.
Itu bahkan yang aku inginkan.
Nayan sama pentingnya dalam
hidupku seperti dia dalam hidupmu.
Dia lebih dari sahabatku.
Dia seperti saudara perempuan bagiku.
Tapi kamu harus percaya padaku.
Saya akan menemui
komisaris malam ini dan
berdiskusi dengannya
mengenai kasus ini.
Dia mungkin setuju untuk
menyelidiki kematian orang tuamu..
Saya akan ikut dengan Anda
untuk menemui komisaris.
Tidak, Kaashvi.
Anda tidak perlu datang.
Sayang, kamu sudah
menanggung banyak hal.
Anda sudah mengalami kekacauan.
Jangan kuatir.  Saya akan menanganinya.
- Tidak, ibu mertua.
Tolong jangan menolak.
Ini adalah kasus orang tua saya.
Tolong bawa saya ke sana.
Saya akan merasa lebih
baik jika saya ada di sana.
Tolong ajak aku ikut.
Baiklah.  Anda mungkin datang.
Tapi pergilah dan istirahatlah sekarang.
Terima kasih.  - Tidak masalah.
Dan saya benar-benar minta maaf.
Seharusnya aku tidak
bicara seperti itu padamu.
Tidak apa-apa.
- Aku sangat menyesal.
Ya Tuhan..
Saya berbohong kepada Kaashvi
tentang penunjukan komisaris.
Dia bersikeras untuk
bertemu dengannya.
Bagaimana jika dia meyakinkannya
untuk menyelidiki kasus ini?
Aku akan mendapat masalah besar.
Saya bahkan mungkin akan ketahuan.
TIDAK..
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya harus menyelesaikan
masalah ini untuk selamanya.
Tunggu sebentar.
Kaashvi, dimana kamu tadi?
Anda tidak pernah melewatkan kuliah.
Tapi kamu merindukannya hari ini.
Apa yang lebih penting
bagi Anda selain kuliah?
Anda bahkan tidak menanggapi
panggilan atau pesan saya.
Anda seharusnya memberi tahu
saya tentang keberadaan Anda.
Kejadian itu membuatku
sangat insecure terhadapmu.
Kaashvi, aku takut.
kamu tidak memberitahuku..
Seharusnya kamu memberitahuku..
- Arjun.
Arjun, kenapa banyak sekali pertanyaan?
aku memberitahumu.  Tunggu sebentar.
- Satu detikmu sudah berakhir.
Katakan padaku mengapa kamu terlambat.
- Sudah kubilang padamu.
Anda tidak mendengarkan saya.
- Arjun..
Kaashvi, matamu indah.
Aku belum pernah
memberitahumu hal ini sebelumnya.
Tapi mereka sangat cantik.
Matamu menawan.
'Ya Tuhan!
Arjun, apa yang kamu katakan?'
'Apakah dia marah?'
'Pikirkan tentang Kaashvi.'
'Kamu telah membuatnya
merasa sangat canggung.'
'Idiot lu.'
Kaashvi..
Maksudku, matamu..
Anda pasti sudah mendengar
ini dari banyak anak laki-laki.
TIDAK?
Aku berpikir untuk memberitahumu terlebih dahulu.
Sebenarnya aku tidak berpikir.
Aku baru saja memberitahumu
bahwa matamu ajaib..
Saya adalah teman terbaik Anda.
Aku juga suamimu.
Pujian seperti ini bisa datang
dari suami dan sahabat.
Ini normal..
- Arjun, berhenti bicara.
Aku akan..
- Hei!
Maaf.
Dimana kamu tadi?
Kenapa kamu terlambat?
Tolong beritahu aku, Kaashvi.
Aku pergi menemui ibumu..
- Ibu?
Ya.  - Tapi kenapa sekarang?
aku akan memberitahumu.
Kakak ipar..
Kakak ipar, kamu..
Tolong jangan menangis.
Kendalikan dirimu.  Aku bisa
mengerti apa yang
kamu alami, tapi..
Jika kamu terus menangis
seperti ini, kamu bisa jatuh sakit.
Lihat saja aku.
Para pelayan bilang
kamu tidak punya apa-apa.
Ini tidak dilakukan.
- Nitya, tembak aku jika kamu mau
tapi keluarkan anak-anakku dari penjara.
Kalau tidak, aku tidak akan
makan apa pun dan aku akan mati
dengan menangis sepanjang waktu.
- Hei, tidak!
Tolong jangan berkata begitu.
Setelah kematian ayah mereka,
merekalah satu-satunya
harapan hidupku.
Bahkan kamu seorang ibu, bukan?
Tahukah kamu, kehidupan seorang
ibu adalah bersama anak-anaknya
dan anak-anakku
dikirim ke penjara.
Begitu mereka berdua
keluar dari penjara
Saya jamin kami akan
meninggalkan rumah ini.
Kenapa hanya rumah ini?  Kami
akan meninggalkan kota ini dan kami
tidak akan pernah kembali lagi.
Nitya, aku memohon di hadapanmu.
Kakak ipar, aku bersamamu.
Kakak ipar, saya
akan mencari cara
untuk mengeluarkan Pankaj dan Suraj.
Tapi tolong jangan menangis.
- Kamu akan mengeluarkan mereka dari penjara?
Mereka akan dibebaskan?
- Lakukan ini.
Anda menyegarkan diri.
Aku akan mengirimkan makananmu.
Baiklah?  Ayo, bangun.
Nitya..
- Kamu menyegarkan diri
dan punya sesuatu,
oke, Kakak Ipar?
Jangan merusak kesehatan Anda.
Kaashvi, kamu mencoba
mengatakan bahwa bibi
adalah orang yang .. Tuan
Samrat dan Nona Nayan ..
Kaashvi, kenapa bibi
melakukan itu pada orang tuamu?
Arjun, aku tidak tahu.
Tapi semua bukti dan bukti
bertentangan dengan Bibi!
Suatu hari, setelah pemujaan
ayah mertua dan kamu pergi
untuk membagikan persembahan itu
Saya juga membicarakan hal
yang sama kepada ibu mertua.
Apa yang terjadi..
- kataku pada ibu mertua
bahwa aku meragukan bibi!
Pankaj dan Suraj
mendengarku mengatakan ini.
Itu sebabnya, mereka
memanggilku ke rumah itu malam itu.
Untuk membalaskan dendammu..
- Ya..
Arjun, aku punya rekaman ayah
di mana dia dengan jelas mengatakannya
ada wanita berbahaya
di keluarga mertuaku.
Dia tidak menyebutkan
nama siapa pun tapi..
Saya pikir itu bibi karena ..
Anda ingat kita
mendapatkan sari itu di pabrik.
Ya..
Saya menemukan
sari itu di lemarinya!
Di lemari bibi?  - Ya..
Meskipun kami memiliki bukti ini
tidak cukup hanya
membuat bibi ditangkap.
Jadi, saya akan menemui
komisaris hari ini dan memintanya
untuk memulai penyelidikan
yang tepat terhadap bibi
agar kita dapat mengumpulkan bukti-bukti.
Saya bertemu ibu mertua hari ini.
Saya pergi untuk mendiskusikan
hal yang sama dengannya.
Dia akan menemui
komisaris hari ini.
Saya memintanya untuk
membawa saya dan dia setuju.
Saya akan pergi dan berbicara
dengannya hari ini.  Saya akan memintanya.
Tentu..
Polisi tetap akan menyelidikinya
tapi Kaashvi, aku tidak percaya bibi
akan melakukan hal itu.  Maksud saya..
Kenapa tante..
Pak Samrat dan Bu Nayan..
Kenapa dia membunuh
orang tuamu..
Saya tahu bahwa bibi itu kasar,
dia kadang-kadang
berbicara kasar.
Tapi apakah dia bertengkar
dengan orang tuamu..
Ya, dia memang membantah, tapi
karena pertengkaran, apakah ada yang..
Tidak.. Bibi tidak boleh merendahkan diri
serendah itu.  Dia tidak mungkin membunuh mereka.
Kenapa dia membunuh mereka?
Kami tidak tahu mengapa
dia bisa membunuh mereka.
Bahkan saya tidak yakin
atau jelas tentang semuanya.
Itu sebabnya saya akan menemui
komisaris dan
berbicara dengannya.
Saya akan memberitahunya
untuk menyelidikinya dengan benar.
Dia akan mencari tahu apakah
bibimu itu 'nyonya' atau bukan..
Tugas polisi adalah mencari tahu
dan mereka akan melakukannya.
Tapi, Kaashvi, kamu tidak
boleh pergi kemana pun tanpaku.
Apakah kamu mengerti?  Anda tidak
harus pergi ke mana pun tanpa saya.
Aku takut, Kaashvi.
Anda tidak boleh melakukan apa pun sendirian.
Aku berjanji padamu bahwa
aku akan selalu bersamamu, kan?
Jadi saya akan mendukung
Anda dalam segala hal.
Hari ini ketika Anda pergi
ke kantor komisaris polisi
Aku akan ikut denganmu.  Oke?
Pak, kami punya buktinya.
Jadi tolong tangkap bibi Arjun.
Saya yakin dia membunuh orang
tua saya.  Dia bertanggung jawab.
Kaashvi, aku minta maaf.
Tapi bukti yang Anda
berikan saja tidak cukup.
Kami tidak bisa menangkap
seseorang hanya atas dasar ini.
Kita perlu bukti yang lebih kuat.
Saya mengerti, Pak.
Ibu mertua mengatakan kepada
saya bahwa bukti ini tidak cukup.
Tapi bukti ini cukup
untuk memulai
penyelidikan
terhadap bibi, bukan?
Pak, saya meminta Anda
untuk memulai penyelidikan.
Maka kita pasti akan
menemukan buktinya.
Pak..
Saya sudah mulai
menyelidikinya juga.
Dalam prosesnya, kami
mendapat telepon Birju.
Maksudku, kita mendapat telepon
pembunuh Nayan dan Samrat.
Birju mengatakan
bahwa beberapa nyonya
membayarnya uang untuk
membunuh Nayan dan Samrat.
Jadi kami memeriksa
catatan panggilannya
yang menyimpan
nomor telepon nyonya itu.
Dan saya telah meminta
Sharma untuk memeriksanya.
Namun sejak kami
memperoleh nomor telepon
itu, nomor tersebut
telah dimatikan.
Jadi, kami tidak bisa
melacak lokasinya.
Bolehkah saya masuk, Pak?
Masuklah..
- Tuan Sharma, kamu..
Anda memberi saya nomor telepon
Birju dan meminta saya melacaknya.
Itu diaktifkan beberapa waktu lalu.
Kami menemukan lokasinya.
'Di mana lokasinya?
Kita harus pergi ke sana sekarang.'
'Kalian berdua tidak akan
percaya di mana lokasinya.'
'Suara itu muncul dari
dalam sana.  Dari ruangan ini.'
'Pak, kami mendapat teleponnya.'
'Tuan, dengar, saya menelepon
'Nyonya' dari telepon Birju.'
'Dan nama Birju
ditampilkan di teleponnya.'
'Artinya ponsel
ini milik 'Nyonya'.'
'Nyonya tidak lain adalah..'